Elle a renoncé à tout pour nous protéger d'une attaque du gouvernement !
Alors, c'est bien ça... Robin a...
Elle nous a menti, pas vrai ?
Je laisserai pas Robin mourir !
Technique à un sabre.
36 klesha slash !
Monsieur pauly !
La revoilà !
Je crois que c'est tout vu.
On se dégotte un bateau et on les rattrape !
Oui, je vois que ça à faire.
En route.
Hé, mister cordes.
Sors-nous un bateau... Non, mieux encore... Il y a un autre train des mers ?
Le puffing tom est le seul train des mers au monde.
Cette merveille a été mise au point par un ingénieur naval légendaire et son équipe.
Bon alors, prête-nous un bateau.
Le plus costaud et le plus rapide d'ici.
Arrêtez un peu votre délire !
Décris-moi
ce que tu viens de voir.
Tu étais sur le point de te faire engloutir par la vague !
Oui ! C'est de la folie de vouloir prendre la mer !
Imbécile !
Espèce de crétin !
Aucun navire
n'a jamais pu surmonter l'aqua laguna.
Tu as vu ce qui est arrivé aux faubourgs.
Même les bâtiments les plus résistants ont été détruits.
C'est affligeant.
En plus, cette année, la vague est encore plus gigantesque.
S'il prenait la mer maintenant, même le plus robuste des galions
serait réduit en miettes en un clin d'œil.
Hors de question de vous laisser partir au-devant de la mort.
Attendez jusqu'au matin.
Après la tempête, on vous donnera un bateau.
Et vous, allez vous mettre à l'abri.
On les a trouvés, c'est bon.
Je ne voudrais pas vous voir emportés par la mer.
Ouais !
Si jamais...
Si jamais on choisit d'attendre jusqu'au matin, notre souhait pourra-t-il se réaliser ?
Je suis au courant pour enies lobby.
Ça m'est revenu en entendant que c'était l'île du gouvernement.
C'est là-bas...
Que se trouve la porte de la justice, pas vrai ?
Hein ?
"Un autre train des mers ? Le départ du rocketman !"
C'est là-bas que se trouve la porte de la justice, pas vrai ?
De quoi tu parles ?
Enies lobby est l'île qui abrite le pouvoir judiciaire du gouvernement,
une espèce de tribunal qui n'en porte que le nom.
Quiconque est emmené là-bas, est considéré d'office comme coupable.
Les criminels passent devant un tribunal désert,
pour arriver finalement devant une gigantesque porte en fer.
On l'appelle "la porte de la justice".
Tout criminel qui la franchit
ne revoit plus la lumière du jour. C'est la porte du désespoir.
La raison est simple. De l'autre côté se trouve un port
qui ne mène qu'à deux destinations.
La première est le siège des forces de défense de la justice :
Le qg de la Marine.
La seconde est une gigantesque prison avec des salles de tortures.
Les plus dangereux criminels du monde y sont incarcérés.
Cette prison aquatique est nommée :
"Impel down".
Bref, enies lobby n'est qu'un simulacre de tribunal.
Il ne fait montre d'aucune pitié
et envoie là-bas tous ceux qui passent devant lui.
Je me trompe ?
Vu combien vaut la tête de Robin,
où qu'Elle aille, ce sera l'enfer pour Elle.
Et pendant qu'on discute, Elle s'approche de la porte de la justice.
Pas question d'attendre jusqu'à demain matin !
Tu es bien informée, mais laisse-moi te dire un mot.
Même si la mer était assez calme pour embarquer,
c'est bien le dernier endroit où aller.
Je vous rappelle que vous êtes des pirates.
Enies lobby est la porte d'entrée menant au siège du gouvernement mondial.
Inutile de vous préciser que l'endroit est bien gardé.
Aucun pirate au monde ne va libérer un camarade qui a été emmené là-bas.
Parce qu'il sait ce qui l'attend.
Êtes-vous assez fous pour déclarer la guerre et défier le gouvernement ?
Ouais, il a raison ! Laissez tomber !
Il faut attendre demain matin !
- Si vous les suivez, ils vous tueront ! - Vous n'avez aucune chance !
Luffy...
Dans ce cas, le bateau...
On va vous le piquer !
On prend la mer maintenant !
Nos amis ont besoin de nous !
N'essayez pas de nous retenir !
Mê... même les vagues sont furax !
Miaou, miaou !
- Hein ? - Il nous défie, le nabot.
Il m'a foutu la trouille.
D'accord, battons-nous.
Attendez un peu, vous tous !
Madame kokoro ?
C'est toi qui as tort, chapeau de paille.
Pauly a raison, bande d'imbéciles.
La ferme, on t'a pas so...
En effet, ça ne me regarde pas.
Écoute-moi un peu.
Vu comme c'est parti, vous courez à votre perte.
Le seul navire capable de résister à la furie de l'aqua laguna,
c'est le train des mers fabriqué par notre ingénieur légendaire.
Mais le problème, c'est qu'il n'est plus là.
Il nous en faut un autre.
Si vous n'avez pas peur de braver la mort...
Suivez-moi.
Je vais vous prêter...
Un train des mers !
- C'est qui ? - Aucune idée.
Bande d'abrutis ! Vous dormez, ou quoi ?
Vous voyez bien qu'il n'a pas d'uniforme !
Tous sur lui !
J'aurais dû parier que ça finirait comme ça.
Moi qui croyais avoir mis au point une belle stratégie.
Traverser les wagons en les ignorant.
Sanji ?
Stop !
Tu n'iras pas plus loin.
Tiens, des jumeaux.
Frite !
Sanji, qu'est-ce que tu fiches dans le train des mers ?
Je te retourne la question.
Et cela, même si j'avoue ignorer comment tu t'appelles.
Ça va, pas besoin d'en faire de trop.
J'ai trouvé ! Des escargophones !
Ça, c'est super.
Y en a tout plein, en plus. C'est la salle des transmissions ?
Les types des wagons précédents n'avaient que des masques et des costumes débiles.
Je vais enfin pouvoir contacter nami.
Si je comprends bien, vous faites partie du même équipage ?
- Non. - Plus maintenant.
T'es qui, toi ?
Je suis l'éminence grise de water seven.
Franky, le désosseur.
Alors c'est toi, franky ?
Espèce de pourriture !
T'as osé lever la main sur notre pote au long-pif !
En combien de tranches je te découpe ?
Non, non... T'emballe pas, sanji ! La situation a changé depuis.
Enfoiré de blondinet. Libère-moi et je te fais ta fête !
Ah non, tu vas pas recommencer.
Et puis, tu sais, il a sauvé le vogue merry !
Ah oui, au fait...
Le vogue merry est...
Ça va, stop. C'est pas le moment de pleurnicher.
Allez, le blondinet. Détache-nous, s'il te plaît.
Tu rêves, mon vieux ! Je vais te laisser moisir dans ce train.
Je te l'ai demandé gentiment ! Alors, me cherche pas !
Ça suffit ! Arrêtez de vous chamailler !
À force de traîner, on va se faire repérer !
On t'a pas sonné, toi !
- Répète ça ! - Mais fermez-la !
Détache-moi, bon sang !
- Ne me donne pas d'ordre ! - Arrêtez !
Commandant t. Bone ?
Franky est avec eux ?
Oui. Il est dans le train des mers qui vient de partir.
On recherche le chapeau de paille et son équipage mais sans succès.
Quand ils apprendront la nouvelle, ils fonceront tête baissée !
Ah oui ? Au sous-sol ?
Voilà plus de huit ans que ce hangar est à l'abandon.
Et ça fait douze ans que personne n'a touché à ce train.
On y va, chopper !
Oui !
Il n'est peut-être plus en état de marche.
Hé, nous porte pas la poisse !
Allons, inutile de courir.
Sans la clé, vous ne passerez pas.
Hein ?
Ça alors.
C'est ouvert ?
Ouah !
Le voilà !
Il est trop classe !
Incroyable !
Ne vous fiez pas à son apparence.
Il a été baptisé "rocketman".
Ce n'est pas un train pour le transport des passagers.
Le "rocketman" !
Ça doit être un bolide !
- Génial ! - Miaou, miaou !
C'est quoi, cette tronche ?
C'est une tête de requin qui a été peinte Juste pour blaguer.
Tiens ?
M'sieur glaçon.
Chapeau de paille, content de te voir indemne.
Ton amie pirate avait raison. C'est toi qui les as amenés, kokoro ?
Contente que tu aies survécu, icebarg.
Mais que fais-tu ici ?
Apparemment, j'ai eu la même idée que toi, non ?
Ah ?
On doit avoir un faible pour les idiots.
Prenez-le.
J'ai fait la révision. Et aussi le plein d'eau et de charbon.
La vapeur est en train de s'accumuler.
Tu l'as préparé pour nous ?
Vous vous réjouirez si vous revenez vivants.
Le rocketman est particulier.
Sa chaudière ne dispose d'aucun système pour réguler la vitesse.
C'est un prototype raté, construit avant le puffing tom.
Je ne peux garantir votre sécurité.
Ok ! Merci beaucoup, m'sieur glaçon !
Allez, en route !
Tous à bord !
Mamie ! Démarre-le dès que nami sera là !
Ouh là... ouh là...
Luffy, tout va bien ?
Tu titubes depuis tout à l'heure.
Il a perdu trop de sang.
Je me sens un peu faiblard. Il me faudrait de la viande.
Vite, c'est par là !
Attendez-nous !
Vous pourriez peut-être manger ici, non ?
Oui ! Surtout si vous mourez de faim !
- Comme si j'allais manger tout ça ! - Quoi ?
- Désolée pour le retard ! - Nami ?
Dis donc ! Qu'est-ce que tu fichais ?
Dépêche-toi de monter, idiote !
Ouah, impressionnant. C'est un train des mers, ça ?
Je ne savais pas qu'il y en avait un autre.
Sacrée surprise !
Où t'étais passée, nami ? Je croyais que le temps pressait ?
Tu ramènes quoi ?
- De la viande et des boissons. - Pardon d'avoir crié.
Ho... hisse... Il va falloir sortir du canal pour déboucher sur la mer,
et récupérer le chemin de fer dans un premier temps.
Ne t'inquiète pas.
J'ai de l'expérience pour ce qui est du pilotage.
Tu ferais mieux de te reposer.
Merci.
Chimney doit être en train de jouer par là.
Occupe-toi d'Elle, s'il te plaît.
D'accord.
Ne t'inquiète pas pour lui, tout ira bien.
Le train des mers l'a percuté et il s'en est sorti.
Le bougre a la peau dure.
Et puis, le roi des pirates et ses amis sont avec moi.
Chapeau de paille !
On m'appelle ? Bah, encore eux ?
La franky family !
Comme si c'était le moment !
S'il te plaît, emmène-nous aussi !
Les gars de galley-la nous ont dit que vous partiez pour enies lobby.
On a appris qu'ils avaient emmené franky.
On veut les rattraper,
mais sans votre aide, on peut pas franchir l'aqua laguna.
On a affaire aux gars du gouvernement.
On s'en balance complètement !
On veut récupérer franky !
On est prêts à mourir pour lui !
S'il te plaît !
Aide-nous, chapeau de paille !
Je t'en prie. On est prêts à tout, pour lui !
Et puis quoi encore ?
Est-ce que vous savez au moins ce que vous nous avez fait ?
Oui, on le sait.
On a ravalé notre fierté pour venir vous voir.
On veut sauver franky !
Embarquez.
Et vite !
Ouais !
Chapeau de paille...
Allons, luffy !
Ça ira, t'inquiète.
Merci infiniment !
On te revaudra ça !
Dépêchez-vous.
Attends ! T'es pas obligé de nous prendre à bord !
On fera le voyage avec nos propres king bulls.
On s'attellera à l'arrière de votre train.
Des king bulls ?
Merci encore. Bon, à tout à l'heure !
Let's go !
Ouais !
Génial !
On va pouvoir sauver franky !
Magnons-nous !
Ça ira ?
Parfait, attention au départ !
Cramponnez-vous, les pirates. Faudrait pas que vous tombiez !
Train au départ de water seven.
Direction : Enies lobby pour le rocketman, le train des mers !
Allez ! C'est parti !
On fonce !
On va reprendre ce qui nous appartient !
À suivre
Fonce, rocketman !
Te laisse pas impressionner par l'aqua laguna !
Luffy, il y a des types louches, ici.
Les membres de la franky family te remercient pour tout !
De rien. Après tout, on a tous le même objectif.
Leur mettre une sacrée raclée !
Prochain épisode :
"Au secours de nos amis.
"Pacte entre ennemis, à la force des poings !"
Le roi des pirates, ce sera moi !
Au secours de nos amis. Pacte entre ennemis, à la force des poings